Repository: ftl-mv-translation/expanded-multiverse
Catalog: locale/data/sector_data.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

source: The Last Stand.
zh_hans: 最终一战。

source: Renegade Colonies
zh_hans: 变元者殖民地

source: Renegade Space
zh_hans: 变元者星域

source: Renegade Settlements
zh_hans: 变元者定居点

source: Renegade Frontier
zh_hans: 变元者前沿

source: Renegade Territory
zh_hans: 变元者星域

source: Renegade Domain
zh_hans: 变元者疆域

source: Renegade Rimworlds
zh_hans: 变元者边疆星域

source: Renegade Regions
zh_hans: 变元者区域

source: Renegade Precinct
zh_hans: 变元者管辖区

source: Renegade District
zh_hans: 变元者区域

source: Renegade Turf
zh_hans: 变元者地盘

source: Renegade Quarter
zh_hans: 变元者营地

source: Renegade Outreaches
zh_hans: 变元者边陲
